bien lo que haces a punto de ver es yo
intentar durante todo el maldito día
debatir con feministas todas me dijeron
que no algunas muy payasas incluso por
twitter que se las dan de famosos y
estás son increíblemente payasas de
verdad me vomito del nivel de cobardía
que alcanzan a tener algunas diciendo la
excusa de debatir con un machito siempre
la misma historia a quien nada debe nada
teme esto es muy clara de tus ideas y tú
sabes perfectamente lo que voy a hacer
es tener nada que temer es más si tú
vienes a mi canal y tú me dejas en
ridículo y la gente de como yo he
quedado en ridículo porque ahora resulta
que d'addario está informado yo para
empezar soy el primero que se disculpa y
dice es verdad no estaba informado cosa
que no es así son ellas las que no están
informadas luego usan siempre estas
cositas para no tener que venir conmigo
porque saben que las dejó en ridículo
siempre porque yo siempre me baso en ver
cuáles son las fuentes me baso en
estudiar y leer concretamente cuáles son
las estadísticas a las que se refieren y
veréis a continuación que no tiene
ningún tipo de sentido sólo consigue
batir con dos personas diferentes una
que una chica la veréis al final del
vídeo es sólo una chica que fue bastante
educada a pesar de que empezó
insultándome directamente en sus
mensajes ya lo veréis y luego otras son
unas fly
que son realmente penosas es la parte
más graciosa del principio y la otra
chica la ha tenido sobre el minuto 17
del vídeo tenía tantas ganas de debatir
con feministas chilenas porque
básicamente llevan muchísimos pero
exagerado desde que porque mis vídeos
muchísimos días mandándome un montón de
insultos amenazas de muerte llamándome
de todo pero exagerado de verdad nos
hacéis una idea de hecho que sacaré otro
vídeo mostrando los peores insultos que
me han llegado a decir porque verdad es
[__] mente patético pero las gracias que
no sólo a mí sino que también han estado
tirando un montón de comentarios de la
guerra sobre mi novia y de hecho estas
mismas que se hacen creer feministas
están al mismo tiempo acosando a una
mujer lo cual es también muy poquita es
muy patético no sólo eso sino que las
primeras feministas estas flaites
asquerosas que son como los canis los
guachos de chile incluso en uno de los
audios que ponen ya veréis después se
atreven a hacerle comentarios sobre el
físico de mi novia y que les gusta el
físico de mi novia y mi pregunta es
acaso no estás haciendo el mismo tipo de
acoso que del mismo del que tú te estás
quejando quién te ha pedido a ti tu
opinión sobre decirle a mi novia o no si
es guapa qinling
si a ti te parece o no mi novia guapa
acosadora de más disfruta del vídeo ya
ver si pronto consigo a alguien más para
hacer este tipo de debates populares que
son increíblemente cobardes de verdad he
quedado impresionado exageradamente
cobardes que alcanzan a hacer estas
citas disfruta del vídeo
[Música]
así
de botellón
[Música]
ahora no me escucháis
a ver una cosa quien sea que quite el
dedito del micrófono escucha con ustedes
bajo el agua
quien es el portador de esta tribu quien
es el portador de arriba
y alguien el que esté sujetando un
teléfono tiene el dedo encima del
micrófono y se escucha como estudia
debajo del agua
voy a la llamada
vaya [__] pintas voy a votar mientras
colega es gracioso porque luego esta
gente es la primera que dice que todo el
mundo da igual es la sociedad patriarcal
y estos mantos y cuando se los reconoce
de un kilómetro de lejos bueno esta
gente es una nación inteligente para
decir nada es impresionante
[Música]
ahí está por fin increíble me escucháis
yo si en algún momento tenemos un
momento decirme quién es el portador de
la tribu
vale
ahora quiero que me digáis qué es lo que
tiene exactamente en mi contra por favor
que chucha no vamos a tener contra los
que tenemos en cuenta está deteniendo al
igual que se sumarán a cualquier cabro
un pago igual le pegó en el ojo a mi
hermana lejos lo cuenten así sin
siquiera estaba haciendo alguna web ni
siquiera fue cuando estaba la gata
conmigo a la cabeza vale escuchar y eso
tenía que ver conmigo porque vamos
publicaste la ue a su madre
julia o más dependiendo si no hablas con
menos modismos no se entiendo
vale no yendo todos lo mismo no los
entiendo
sabéis que aquí no son policía aquí son
carabinero que el agua se tira
saura
de noche de mí el que se constituya de
la otra dictadura que hubo de la primera
dictadura que hubo en chile que fue
creada para un golpe militar porque los
vascos porque los milicos no pescaron
abuelo que teníamos en dos años de eso
exactamente
acaso sigue pinochet en el poder pero
sigue siendo una institución corrupta
juanito
pero de momento entonces está sintiendo
que el cien por cien de los pacos son
malos
la inteligencia acaba de venir dices que
todos los pactos son malos está
informando de la web que en verdad pasan
escucha escuchar escuchar un momento
decís que todos los pactos son malos
sí
todos son iguales porque sí que no matan
si es que no viola sino tortura en la
cual lo ven y no hacen nada
[Música]
y hay más de 51.000 carabineros en chile
está diciendo que más de 51 mil
carabineros son todos ellos delincuentes
o cómplices de delincuentes
de todo cuanto de hacer lo correcto
pública como ley social pero el cambio
no todo carabinas como individuos son
malos sino que mediante lo que estaba
cuando estudiantes cuántas mujeres han
violado cuanto ko
me podéis decir cuántos ojos se han
perdido y chile por favor hermano de uno
está de aquí va a ver la web amazon vale
tranquila hacia el ano es decir cuántas
blancos ojos ya han perdido por labor
que viniese hermano tampoco voy a hacer
era guapo vale escúchame escúchame
atiende mejor
tanta droga con todo lo que me escucháis
escucha escucha
[Risas]
porque literalmente todo el día
intentando debatir con alguna femyts
chilena de las que habría de insultarme
a mí ya mi novia también y los de
feministas ya la chilena ciudad decir
bueno también porque no había ni tener
la nacionalidad de este negocio amiga
chilena ahora mismo en casa
llevo todo el día intentando sacar
algunas de estas para hacer un debate y
las únicas que son capaz de hacerlo son
unas que están borrachas en mi de un
botellón porque todas las demás ya saqué
en un vídeo que pone insultarme a
llamarme de todo dime toda clase de
burradas y después cuando les digo venga
vamos a debatir cogen me su tesis en
varios tiempos las contenidas a
demasiado gracioso porque se puede decir
no igual no los el carabinero es como
individuos no son malos dos tipos
aparte escucharás audio estás payasas
con mismo cuyo violaron a una niña wang
violan a gente antigua mi mejor amigo en
verdad lo cual está yendo te va a tocar
pero agarrarlos para su parte fue un
calabozo one terminó con más ventas que
las historias que la [__] porque
iguana estuvo todo esté bien encarado
por hacer nada huevos a los amigos les
llegaron cuatro perdigones en los brazos
los tuvieron que operar como cuatro
veces huevón para sacarle la web puedan
a mí seguramente un amigo que le llevó
una décimo que en la cabeza o ante el
instituto la web 'www en un avión dijo a
cuántos huevones por minuto habla de
cada dos palabras tres son huevos
tomando el audio a puro bueno y lleno de
perdigones y 9 una web aquí está porque
están haciendo de mañana
son realmente muy patéticos son niños
que están fumando y bebiendo alcohol así
que tú miras los niños que son esto es
lo que pasa cuando la gente se mete en
las drogas muy joven que termina con la
mente hecha polvo y las neuronas que se
le quedan básicamente hacer o no saben
ni hablar literalmente y no digo por el
acento chileno e no saben ni hablar
literalmente de cada palabra que han
dicho han repetido una y otra vez la
misma porque el cerebro no les da para
pensar nuevas palabras y estas payasadas
me han respondido pues que no me
respondió una pregunta hay una cosa que
la gente no tiene y que no para de
repetir mi otra herida o que más de 300
personas perdieron el ojo no sé qué no
sé cuántos no es verdad y las
estadísticas en los que ellos se basan
lo desmienten que la gente lo repite
como toros y tim me putea lo que están
diciendo y la gracia es que la payasa se
pone a decir sí como individuos
amenazados me han dicho que si voy para
chile me sacan no sé
y ojalá mi hermano david que no te
escuchan y una hueva porque se nos
pueden pero hermanos davis que él acaba
de canchila no estamos disputa dijimos
que todos los pagos son malos decís que
todos los pactos son malos
si estamos analizando o sea que están
viviendo lo mismo y yo estoy diciendo
que no todos los blancos son malos y
como generalizando y es como a pero a mí
me decían la muerte por decir
básicamente eso muy interesante de las
mixtas chilenas yo me encanta tanto
llegué irte venga te miro y te disparen
el ojo ue ahora 3 más de 300 personas
les pasa esta web con mimo doscientas
personas se quedaron sin ojo
lo dijo lo dijo lo dijo lo dijo quería
que llegase este punto pero me siento
muy orgulloso de ser tan de inteligencia
básica como para buscar algo en google
básicamente estadísticas las sacan el
instituto nacional de derechos humanos
que son el organismo que más está
cometiendo leña en contra del gobierno y
todas esas [__] que crees el reporte
actualizado al 12 del 12 del 2019 o sea
este reporte es reciente de acuerdo
pijaos heridas oculares 357 y aquí se
quedan con la información estas
feministas patéticas aquí se quedan con
la información esto
300 personas perdieron los ojos la
realidad lesión o trauma 334 lesión o
trauma yo lo que entiendo de lesión o
trauma es que te puede provocar incluso
un daño de que se inicia el ojo y se
puede pasar por prácticamente cualquier
pelea y cualquier persona que haya visto
una pelea o que haya sufrido una pelea
sabe que los ojos en los primeros que se
hinchan así de rápido estallido o
pérdida y diferencia entre estallido o
pérdida no sé con qué criterio
exactamente define entre estallido o
pérdida sinceramente incluso si queremos
decir que pérdida no o sea que esta
ayuda no es pérdida completa sino que
sólo pérdida es pérdida pero si lo
pusiéramos los dos como si los dos por
amper de los ojos hablando de 23 si no
es por nada perdiendo en cuenta que
llevan no sé ya cuánto tiempo llevan con
estas manifestaciones en chile porque es
impresionante en el tiempo que van con
esta misma incluso si queremos definir
que 23 el número total con las miles de
personas que salen a manifestarse y a
vandalizar porque también mucha demanda
lizar a pesar de que la mayoría se hagan
en plan pacífico no es por nada pero
este número ni me parece tan alto y la
gracia es que no hemos visto el número
exacto
cuántos son los dañados de ambos bandos
porque esto sólo representa las personas
heridas que obviamente no son
carabineros de uso militar final estilo
pero yo sí he visto un montón de vídeos
de cómo le tiran molotov a los
carabineros de cómo sale una carabinera
ardiendo en llamas entonces seguro que
también ha habido heridos por el otro
por la otra parte y no digo que esto
esté bien porque cualquier tipo de
persona que pierda un ojo no es bueno no
está bien pero 23 personas de miles y
miles y miles que han salido y tengo me
dijeron en una de las lamentaciones se
contabilizan más de un millón de
personas que 23 hayan perdido el ojo y
que luego te van a decir que estaba peor
que en síria literal porque escuchado
uno de los audios que menciones o que
están peor que en siria que en siria que
tener un conflicto armado que han muerto
más de 250.000 personas y que está
trabajando y que están peor que en siria
para eso sí que se ha eso sino que se
huevón madre mía impresionante colega
y cabro que estaba estudiando estaba en
el segundo año de psicología de su
carrera universitaria el que dos viejo
joven regentaba en el segundo año casi
lo que es agua y todo por la culpa de
los pagos lo mismo estudiante daniel el
último día que tuve en clase tenía
fíjate fíjate que de todo chile de todos
y 23 personas han perdido un ojo 20
otras personas de 18 millones de
habitantes que tienen chile y
casualidades de la vida de ellas uno de
sus amigos 9 las de esas 23 personas de
18 millones de habitantes que tienen es
que ellas conocen a una de sus tres
personas que perdió un ojo yo conozco
tengo un tío que trabaja en ríos de
abuelo es moderador del wow tal cual
miedo de ir con uniforme porque pasar
por la calle con hunter con uniforme el
riesgo aquí los pasos de ala en una web
de lleve porque simplemente por andar
con mi forma en los pacos cavas te dicen
estoy haciendo desorden aunque no
estuviera desempeño en aguantó y está
buenísima es culpa de los movimientos
que le quitan ocurriendo en chile o sea
es perder estas típicas que tiene unas
pintadas que las habéis visto parecen
ranas venenosas y estaban fumando y
haciendo botellón en un parque
y ella se atreve a decir que no
sólo con ver días ya se ve que estás
liando sólo en estos audios ya habéis
cometido varios delitos no sólo de
insultos que soy en fin sino amenazas
directas y desearme las muertes
por el pico pero rey julia ojalá este
muro y luego nos daba la chucha vuela
tres dedos la juve atrás
literalmente sois unas delincuentes
payasas sois unas delincuentes y os dais
a decir
de patrick parte sí mismo porque buen
estado está bien estamos luchando por
nuestros derechos por vivir en paz
porque en este momento ellos son los
males de los corruptos lo que está
haciendo pueblo cuando deberían estar
defendiendo los agentes que están
quemando comercios llevando metros van
realizando la ciudad eso es lo que están
haciendo defendiendo lo de la gente que
estaba analizando y no te digo yo que a
más de uno le de que hay un porrazo lay
que ha ido un pelotazo de que hay una
bomba lo que sea le quedó al lado para
estar pasando seguro que más de uno le
ha pasado seguro es que tiene que haber
pasado es más que evidente ocurren
actualmente todas las manifestaciones y
eventos de ese tipo siempre alguien
inocente resulta ido entonces cuál es la
propuesta de ellas acabar con los pacos
no gran ya está terminemos con esta cosa
se acabó no quiero saber nada más de los
pacos y luego que pondrían comete un
delito a quién vas a acudir
a la mafia no supongo esa es la lógica
de esta gente el otro tema es el que te
estaba burlando del de la canción [__]
en tu camino de las tesis puedan pensar
un poco la web se ha molestado un poco
como chucha lo hicieron web las cuentas
que en verdad ya son realidad es lo que
se dice aquel que estamos sufriendo una
injusticia gigante weon me imputa mira
para que no nos claven de delincuente
vaina fijaos que cobardes que son o sea
se pone un montón llamada lo no
responden y lo supone enviar audios de
mi ropa que no se les pueda responder no
es verdad los carabineros que son
denunciados también son condenados hace
poco condenaron a uno y es así y se
están cursando creo que dejarme ver las
estadísticas de nuevo
943 acciones judiciales 943 no me queda
claro si son todas contra carabineros
que el dudo pero por lo menos dentro de
este lapso de tiempo 933 querellas
judiciales que esto quiere decir que
todas sean verdad es simplemente que hay
una denuncia presentada es lo único que
les traten de ninguna web en el frente
terrorista hermanos hacen la web típica
cantan bailan web hacen una performance
en la calle web en ica
se reciben quejas reciben burlas julia
de gente como tú para buena como tu
hermano es que se merece las burlas por
básicamente está mintiendo todas miras
este no estamos pidiendo no quita tigre
y para burlar de esta web
a cambio la nalga pueden ver todo en
todos lados en todo el mundo siembre una
rabia no poderle para ello así como un
ejemplo por favor dime cómo es diferente
a otros países esa web montevideo y date
cuenta de la web que pasan hermano no
vengáis a comentar webs por el ánimo
aparte de las cuales la última hermana
igual para generar vincular manos
visitas de creíble van de dios con chitu
mares
verdad lo que hace las drogas a un
cerebro nunca chupado a los school ya 26
que poner y río desde un coche tu madre
blanco ha dicho que vemos nunca chupaba
lo he estudiado
voy a poner nunca chupado a los he
[__]
pero tu hermana cuando sale de noche con
tu madre cuando te ama cuando se haga
grande y tula decide explotar julio tras
explotar límite una [__] 27 asunto de mi
análisis y no te puedo negar supone la
hermosa hermano es precio tower y
escucha pasas y want to de sentir y
active ella va dominando más es cosa mía
o están objetando a mi novia y
únicamente destacando comentarios que
ella no ha pedido que le hagan porque
estaba haciendo literalmente eso están
haciendo comentarios de índole sexual
haciendo lo mismo de lo que ellas se
quejan de los que dicen cosas por la
calle llamando guapa mi novia cuando
ella no ha pedido la opinión suya y esta
gente son feministas perdón perdón y
estos son feministas
pues aquí a ver primero entonces me
llamaste tonto eso fue lo primero que
hiciste mi sitio youtube es tonto
y porque exactamente si tanto me puedes
decir lo que dices
por ejemplo
es que mira con todo respeto
cuando se trata de violaciones cuando se
trata de algún humano que fue violado
gracias a los policías de derecho es
porque la verdad de tratar de que los
policías o menos personas vale esperar
un momento muchas acusaciones muy muy
rápidas cuando me burlado yo en qué
momento exactamente de falta de respeto
a la gente que apoyó sufrir algún tipo
de abuso sexual
en el momento en que dijiste que los
policías eran buenas
y por qué baratito los policías son más
personas en las mayorías por lo menos la
mayoría así o sea de 51 mil carabineros
que tienes en chile los días
aproximadamente que cuántos miles son
malos y violadores
la verdad como es estar conmigo pero por
qué
tranquila ahora hablamos lo que tú
quieras pero me podrías decir más o
menos cuántos de esos 51 mil para ti así
a bote pronto serían violadores
proporciona un 90 por ciento o sea más
de 45 mil
las personas violaron a más de 1200
personas me podéis decir dónde sacan
estar estadísticas por favor no muchos
durante o sea a 1.200 personas
estas estadísticas de las sacados de
exactamente que el lapso de tiempo
concreto
ok pero el punto es tú me has llamado a
mi desinformado y me dice que soy tonto
porque hablo sin saber lo que lo único
que ve aquí es que tu es la que habla
sin saber
con sabiduría por qué
es que leyendo tener un problema como
esto lo único que vas a recibir van a
ser como acusaciones malas me da igual
estudio
me mandó una amiga de que muchas chicas
te trataron muy mal
se trata sobre muchas mujeres con muchas
personas las cuales fueron golpeadas o
fueron violadas un momento momento
detallado un poco por las ramas aquí el
punto es que tú me has dicho que yo
hablo sin saber de acuerdo si tú me
dices tratamiento si tú me dices a mí
que yo hablo sin saber eso significa que
tú sabes y por eso cuando yo hablo sabes
que yo no sé por qué tú sí que sabes
pero real me estás demostrando que tu
realidad no sabes me podrías decir
completamente desinformada bueno no es
informada pero no te puedo decir a
estadísticas no te puedo estar diciendo
oye mira la violaron
no está claro si no te estoy diciendo
eso
1200 personas fueron violadas de tu vida
previo actividad en otra pregunta muy
simple
este número tienes que saber la pregunta
es a cuántas personas les han sacado un
ojo en este dvd en estas últimas
manifestaciones a cuántos ciudadanos le
han sacado un ojo
y este dato de dónde sacaste estuve
investigando
que veía publicaciones como inglesas
pero por lo general como te digo el
gobierno chileno
te estás equivocando por completo las
estadísticas en las que te basas son del
instituto nacional de derechos humanos
fíjate que no es hasta en eso sé más que
tú y eso que es tu país supuestamente
son del instituto nacional de derechos
humanos y de ahí es donde sacan todas
las estadísticas y son los que más en
contra están del gobierno el instituto
nacional derechos humanos son los que
están precisamente cursando querellas
contra los carabineros y contra el
gobierno de acuerdo es decir los datos
real que ni siquiera sabes te los voy a
decir
estoy en mi celular
no pasa nada
vamos a ver aquí el punto es muy simple
aquí el punto es muy simple si tú dices
que yo no estoy informado si fija que tú
lo estás
hoy tiene razón lamadrid con estos dudas
en un juego de palabras de palabras
simplemente hablo con la pura verdad
realmente quiero hablar contigo que
dejas leo todos los ojos por favor
instituto nacional derechos humanos
informe actualizado del 12 del 12
heridas oculares 357 y de ahí donde
sacas tú las cifras porque es donde ha
repetido todo el mundo
357 ahora que desarrollar de esto lesión
o trauma 334 y ahora estallido o pérdida
23 esos son los datos reales ni siquiera
sabías eso lo has escuchado la gente lo
ha repetido con más de 300 más de 300
eso no significa más 300 ojos sacados
entiendes
[Música]
lo entendiste
y entonces proyecto es quiero estoy
informado si eres tú la que no está
informada
yo hablé precisamente por lo que era de
la tesis y por la de los policías
nunca lo he estudiado